Masalah kesehatan mental tidak menentukan siapa Anda. Mereka adalah sesuatu yang Anda alami. Anda berjalan di tengah hujan dan Anda merasakan hujan, tetapi yang terpenting, ANDA BUKAN HUJAN. — Matt Haig
Kepercayaan akan diri sendiri adalah rahasia utama untuk sukses. - Carl Rogers
Kesehatan mental dan psikologis sangat mahal harganya. Kamu bisa menikmati hidup dengan bahagia apabila sudah memiliki kondisi psikologis yang sehat.
Menangislah jika itu membuatmu tenang. Memang benar, bahwa air mata dapat membuat kita lebih tenang dan lega.
Hanya ada dua cara menjalani kehidupan kita. Pertama adalah seolah tidak ada keajaiban. Kedua adalah seolah segala sesuatu adalah keajaiban.- Albert Einstein
Ketika hidup memiliki ribuan alasan untuk menangis, kamu harus memiliki setidaknya satu alasan untuk tersenyum.
Anda tidak bisa mengontrol semuanya. Terkadang Anda hanya perlu bersantai dan percaya bahwa segala sesuatunya akan berhasil. Lepaskan sedikit dan biarkan hidup terjadi. — Kody Keplinger